Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Nove milhões, segunda chamada.
Novecentos.
Espere um momento.
A Srta. Tang está a fazer um lance de cheque em branco.
O que significa?
Lance de cheque em branco significa—
Não importa o quanto o outro lado ofereça,
ela aumentará sempre o lance novamente.
Menina,
isto é algo que o nosso Mestre Shen
realmente quer.
Então diga ao tio Shen
que este item
é algo que eu, Tang Yuyan, gosto muito.
Quero levá-lo para casa e desfrutar dele por alguns dias.
Se ele quiser,
deixe que ele próprio me venha pedir.
Então é a Srta. Tang.
Perdoe-me por não reconhecer a grandeza.
Visitarei-o outro dia.
Vamos.
A Srta. Tang dá um lance de nove pontos e dois milhões.
Alguém mais quer licitar?
Vendido.
Parabéns, Srta. Tang.
Já estou cá fora.
Basta esperar por mim na porta.
Arruinou o meu plano.
Está arruinado.
Ela também tem poderes.
Não consigo controlá-la.
Ei, miúdo, o que se passa?
Separou-se dos seus pais?
Anda lá.
Eu vou ajudar-te a encontrar a tua mãe e o teu pai.
Tenta brincar comigo?
Tu-
Meng Yan.
Tang Yu Yan.
Há quanto tempo.
Onde esteve todos estes anos?
Nenhum dos seus negócios.
Quem é esta garotinha?
Você casou?
É cego?
Ela é minha irmã.
Sabes há quantos anos te procurei?
Há quantos anos me procura?
Quando a família Meng teve problemas nessa altura,
estava em todos os jornais de Myanmar.
Naquela hora-
por que razão nenhuma das suas famílias
dar um passo em frente e falar em prol da justiça?
Mantenha-se longe de mim, Srta. Tang.
Estou perigoso agora.
Então porque é que não me veio procurar naquela altura?
Nem sequer confia em mim?
Não se trata de si.
Porque é que não consegue ver o que importa?
A questão é que agora sou perigoso.
Esqueça.
Vamos.
O que está a fazer agora?
Minha senhora.
Depois devolva-me o item.
A Arte das Sombras da sua família Tang
não necessita dessa energia espiritual.
Por que razão comprou isso?
Acabei de ver
pertencia à sua família Meng.
Pensei em comprar
e talvez devolvê-lo a si algum dia.
Tio, ainda não é suficiente?
Ultimamente, muita energia de jade
desapareceu misteriosamente.
Se no leilão
temos Mofei Jade da família Meng,
não precisaremos de manter
procurando estes substitutos inferiores.
Eu falhei consigo.
Nem consegue fazer as coisas
com dinheiro agora?
Já falei com o dono da casa de leilões.
Mas depois apareceu um tipo gordo
e continuou a aumentar o preço sem motivo.
Então a srta. Tang apareceu no final
e fez um lance de cheque em branco.
Ainda a arranjar desculpas.
Tio.
Esta veia de jade está a ficar mais fraca.
Porque não levamos a família Tang—
Os assuntos da família Tang não são da sua conta.
Mas eu acho que...
Jinshi.
Um dia, estará no comando desta família.
Sim.
Senhor Shen.
Estou disposto a compensar os meus erros.
Seu idiota inútil.
Qual o sentido de o manter?
Tio, estava enganado.
Tu-
Pegue em alguns homens e encontre o filho da família Meng.
Sim.
Com ele,
podemos encontrar um novo filão de jade.
Isso poupar-nos-á muitos problemas.
Essas pessoas comuns
só encontre minas de jade sem valor.
Quase não há pedras espirituais nelas.
Já passaram tantos anos.
Tem a certeza de que Meng Yan ainda está viva?
Só a família Meng consegue ler o coração das pessoas.
Invisível e inaudível.
Vêm e vão livremente.
Se eu estiver certo,
aquele que está a causar problemas no leilão
era Meng Yan.
Isto é-
A saúde de Xiaoduo não é boa.
Ela precisa de energia espiritual para—
Isto pertence à nossa família Meng.
Eu decido como é usado.
Tch.
Se não fosse um mau jogador
vendê-lo para pagar dívidas,
nunca teria encontrado.
Jogador.
Então sabe onde está o jogador?
Quer encontrá-lo?
Sim.
O jade veio dele.
Nessa altura, o que aconteceu à nossa família—
ele deve saber algo sobre o assunto.
Eu sei o que tu queres.
Vou levar-te a conhecer um velho amigo.
Ela pode ajudar.
Quem?
Irmã Yuer
Não me reconhece agora?
Dizes que ele é Meng Yan
Por quê?
Faz apenas alguns anos
e não consegue reconhecê-lo?
Esqueça
Vamos lá
Está bom o suficiente se ela não causar problemas
Qual é a aparência de Meng Yan?
Não se lembra de nada?
Muitas pessoas parecem
Como se prova que ele é Meng Yan?
Bem...
Ele conhece-o
Não é prova suficiente?
Conheço todas as atrizes da TV
Mas será que me conhecem?
Conhecer-me não significa nada
A menos que ele próprio possa provar isso
Se realmente é Meng Yan
então deve ser capaz de se desviar disso